Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
My mom
أمي
I just want to be with the snake man
أريد فقط أن أكون مع الرجل الثعباني
Make a deal
أبرم صفقة
Speak your mind
عبّر عن رأيك
I want to use the snake forest on your body
أريد استخدام غابة الثعابين على جسدك
In exchange for the lives of the three of you
في مقابل حياة أنتم الثلاثة
How about the man who stole the snake forest?
ماذا عن الرجل الذي سرق غابة الثعابين؟
It's you
إنه أنت
What a pity that stranger is so useless.
من المؤسف أن هذا الغريب عديم الفائدة.
In the end
في النهاية
I have to go out myself
يجب علي أن أخرج بنفسي
Now you are being cured by sulfur again.
الآن يتم علاجك بالكبريت مرة أخرى.
If I take action
إذا اتخذت إجراءً
It also seems that I am too bullying.
ويبدو أنني أيضًا متسلط للغاية.
Why don't you and I make this deal?
لماذا لا نقوم أنا وأنت بهذه الصفقة؟
You three should suffer less.
ينبغي أن تعانيوا أنتم الثلاثة أقل.
No, no, no
لا، لا، لا
don't want
لا أريد
Go right
اذهب يمينًا
grandfather
جدي
Learn from Grandpa
تعلم من الجد
Learn to be careful
تعلم أن تكون حذرا
Grandpa Grandpa
جد جد
Zhang Zhu the big guy
تشانغ تشو الرجل الكبير
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
sister
أخت
What did you call me?
ماذا ناديتني؟
I just want to prove
أريد فقط أن أثبت
Oh no, I
أوه لا، أنا
I know, no, I
انا اعرف لا انا
Choose love for you in this life
اختر الحب لنفسك في هذه الحياة
Tell you
اخبرك
The boss has arrived
لقد وصل الرئيس
The mother lives in the room
الأم تعيش في الغرفة
Why don't you open the door?
لماذا لا تفتح الباب؟
Too lazy to stay
كسول جدًا للبقاء
Tell me you've finished writing
أخبرني أنك انتهيت من الكتابة
I think Mrs. Wu is too lazy to write these.
أعتقد أن السيدة وو كسولة جدًا لكتابة هذه.
I have to make an exception once
يجب علي أن أجعل استثناءً مرة واحدة
The young man broke the first etiquette
الشاب كسر الآداب الأولى
There will be a next time
سيكون هناك مرة أخرى
No
لا
Ken
كين
County Lady
سيدة المقاطعة
Metz wrote a letter
كتب ميتز رسالة
He said he would marry for a while
وقال انه سوف يتزوج لفترة من الوقت
And temporarily take up the four-season duties
وتولي مهام المواسم الأربعة مؤقتًا
Uh, but
اه، ولكن
After this period of time
بعد هذه الفترة من الزمن
Only then did I realize how difficult it was in Metz.
حينها فقط أدركت مدى صعوبة الأمر في ميتز.
I don't know about so many scattered ears of corn.
لا أعرف شيئًا عن هذا العدد الكبير من السنابل المتناثرة.
How organized he is
كم هو منظم
Well-organized and well-handled
منظم بشكل جيد وذو تعامل جيد
Yes, Brother Mei asked me to help him with the four seasons.
نعم، طلب مني الأخ مي أن أساعده في الفصول الأربعة.
I feel overwhelmed too.
أنا أيضا أشعر بالإرهاق.
What can I say?
ماذا أستطيع أن أقول؟
These difficult things are very simple for him
هذه الأشياء الصعبة بسيطة جدًا بالنسبة له
But I
ولكن انا
You don't have to worry too much
لا داعي للقلق كثيرا
He is the person
هو الشخص
No matter how hard I work, I won't show it
مهما عملت بجد، لن أظهر ذلك
It always looks calm and peaceful
يبدو دائمًا هادئًا وسلميًا
But since he handed over Xuanjian Temple to you
ولكن منذ أن سلم لك معبد شوانجيان
Just believe that you can do it
فقط آمن أنك تستطيع فعل ذلك
County Lady
سيدة المقاطعة
The county lord is back
لقد عاد سيد المقاطعة
Are you back in Quzhou this time?
هل عدت إلى تشوتشو هذه المرة؟
There has been no news back.
لم تكن هناك أي أخبار عن ذلك.
It made me very worried
لقد جعلني أشعر بالقلق الشديد
This is so hungry.
هذا جائع جدًا.
Yeah, but I think about it.
نعم، ولكنني أفكر في ذلك.
The day after tomorrow is the New Year.
بعد غد هو رأس السنة الجديدة.
It's time to come back.
لقد حان وقت العودة.
What would you like to eat the day after tomorrow?
ماذا تحب أن تأكل بعد غد؟
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
My Lord, why did you come back alone?
سيدي لماذا عدت وحدك؟
Where is my husband?
أين زوجي؟
yes
نعم
Where is my husband, boss?
أين زوجي يا رئيسي؟
What happened to the boss?
ماذا حدث للرئيس؟
Xiao Mo
شياو مو
Let's go back
دعونا نعود
I'm afraid things are going to change in Chang'an.
أخشى أن الأمور سوف تتغير في تشانغآن.
worn out
متهك
You are the best friend in this world.
أنت أفضل صديق في هذا العالم.
I think he still wants to be with you.
أعتقد أنه لا زال يريد أن يكون معك.
Lao Fan
لاو فان
Find a good place for him
ابحث عن مكان جيد له
A good burial
دفن جيد
you
أنت
Be careful
احرص
My Lord, you are finally back.
سيدي لقد عدت أخيرا.
But I can still hold on
ولكن لا يزال بإمكاني التمسك
Let's go take a rest first.
دعنا نذهب لأخذ قسط من الراحة أولاً.
It would be better if it wasn't a life of raising immortals
سيكون من الأفضل لو لم تكن حياة تربية الخالدين
Ling Xiao is unfaithful
لينغ شياو غير مخلص
Pass the order down
مرر الطلب إلى الأسفل
Jack sent more people to guard the entrance of the demon clan
أرسل جاك المزيد من الأشخاص لحراسة مدخل عشيرة الشياطين
Never let the old rat see again
لا تدع الفأر العجوز يرى مرة أخرى
yes
نعم
Now that I know the enemy's case, I can't act rashly.
الآن بعد أن عرفت قضية العدو، لا أستطيع أن أتصرف بتهور.
Take good care of your injuries
اعتني جيدًا بإصاباتك
We'll make plans after we figure out their movements.
سوف نضع الخطط بعد أن نفهم تحركاتهم.
Take good care of your family.
اعتني بعائلتك جيدا.
adult
بالغ
careful
حذر
Don't worry, boss.
لا تقلق يا رئيس.
Our patrols have never stopped during this period.
دورياتنا لم تتوقف طيلة هذه الفترة.
There has been no abnormality in the business of the little demons.
لم يكن هناك أي خلل في أعمال الشياطين الصغار.
Xiao Zhen
شياو تشن
Uncle
عم
you
أنت
Remember me, yeah
تذكرني نعم
I remember everything.
انا أتذكر كل شيء.
so
لذا
What method did Tide Lord use?
ما هي الطريقة التي استخدمها Tide Lord؟
Help you restore your memory
نساعدك على استعادة ذاكرتك
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
This mysterious temple is unpredictable
هذا المعبد الغامض لا يمكن التنبؤ به
There are some secret techniques and tools that you and I don't know about.
هناك بعض التقنيات والأدوات السرية التي لا نعرف عنها شيئًا.
Not surprising, right?
ليس مفاجئًا، أليس كذلك؟
Why
لماذا
That's good.
هذا جيد.
There is only cat blood in the uncle demon clan
لا يوجد سوى دم القطط في عشيرة العم الشيطان
A realm that can only be entered by the spirit of the Serpent King
عالم لا يمكن دخوله إلا بروح ملك الثعبان
Where are they
أين هم؟
Yaogong Temple and Biyao Island
معبد ياوجونج وجزيرة بياو
Shen Lingtang Silver Vault
خزنة شين لينغتانغ الفضية
There is also a medicinal bath bottom
يوجد أيضًا قاع حمام طبي
That's about it.
هذا كل شيء.
But you sent me to explore these places
لكنك أرسلتني لاستكشاف هذه الأماكن
There has never been anything unusual
لم يكن هناك أي شيء غير عادي على الإطلاق
I've been there and nothing unusual
لقد كنت هناك ولم يحدث شيء غير عادي
wrong
خطأ
What's wrong
ما هو الخطأ
I remember there was an abandoned warehouse next to the old market
أتذكر أنه كان هناك مستودع مهجور بجوار السوق القديم
But what was left behind by Ergou was
ولكن ما تركه وراءه إرجو كان
That place has been abandoned for many years.
لقد تم هجر هذا المكان لسنوات عديدة.
No one has been there for a long time.
لم يكن أحد هناك لفترة طويلة.
No one has been there
لم يكن أحد هناك
No one knows what's inside.
لا أحد يعرف ما في الداخل.
Zhen Erlin Qiao
تشن إرلين تشياو
Subject is calm
الموضوع هادئ
The Emperor is well-versed in all aspects
الإمبراطور على دراية تامة بجميع الجوانب
Our royal baby will definitely be a versatile talent in the future
من المؤكد أن طفلنا الملكي سيكون موهبة متعددة الاستخدامات في المستقبل
Jinlingguan Zhenhu National Essence Milk Powder
جينلينجوان تشنهو مسحوق الحليب الوطني
This is what the Queen prepared for you.
وهذا ما أعدته الملكة لكم.
Ninety kinds of comprehensive nutritional super milk sources
تسعين نوعًا من مصادر الحليب المغذي الشامل
HMO full color
HMO بالألوان الكاملة
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
يحتاج الأطفال إلى تغذية أكثر شمولاً من مسحوق حليب جينلينججوان
China patented formula for baby's extraordinary protection
تركيبة حاصلة على براءة اختراع صينية لحماية استثنائية للطفل
There's nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
Boss, maybe we've found the wrong place?
يا رئيس، ربما وجدنا المكان الخطأ؟
No
لا
I have a feeling
لدي شعور
Right here
هنا تماما
Look again
أنظر مرة أخرى
Evil Ghost Eagle
النسر الشبح الشرير
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
The advantage comes from the evil ghost eagle
الميزة تأتي من النسر الشبح الشرير
I want to come
أريد أن آتي
This is the earliest consciousness
هذا هو الوعي الأقدم
I wonder why that thing isn't here.
أتساءل لماذا هذا الشيء ليس هنا.
The dead rat wasted my kindness. I hope you will serve me.
لقد أضاع الفأر الميت لطفي. أتمنى أن تخدمني.
Now you dare to lie to me
الآن تجرؤ على الكذب علي
Where else can this old rat hide?
أين يمكن لهذا الفأر العجوز أن يختبئ؟
Elder Gray also came to buy books
كما جاء الشيخ جراي لشراء الكتب
Lord Su really caught me off guard.
لقد فاجأني اللورد سو حقًا.
Did you go to the old warehouse yesterday?
هل ذهبت إلى المستودع القديم أمس؟
The book master said such righteous words
قال سيد الكتاب مثل هذه الكلمات الصالحة
But no one offered any condolences first.
ولكن لم يقدم أحد أي تعازيه أولاً.
Imperial command
القيادة الإمبراطورية
You injured the snake like that.
لقد أذيت الثعبان بهذه الطريقة.
Criminal swagger
التباهي الإجرامي
What's there to comfort?
ما هو هناك للتعزية؟
Shuda people are well-informed
شعب الشودا على دراية جيدة
I guess I had my own plans yesterday.
أعتقد أنني كانت لدي خططي الخاصة أمس.
You said you would join forces
لقد قلت أنك ستنضم إلى القوات
You don't take that thing away.
لا تأخذ هذا الشيء بعيدًا.
Also blaming me
يلوموني أيضا
Mr. Shu has always had sinister intentions.
لقد كان للسيد شو دائمًا نوايا شريرة.
I'll take that thing away first.
سأزيل هذا الشيء أولاً.
It's just for self-protection
إنه فقط للحماية الذاتية
I said
قلت
How will you deal with human affairs or important matters at that time?
كيف ستتعامل مع الشؤون الإنسانية أو الأمور المهمة في ذلك الوقت؟
I don't care
لا أهتم
I just want to borrow that thing to take Xiaozhen away
أريد فقط استعارة هذا الشيء لأخذ شياوزين بعيدًا
Mr. Tree, you have never seen that thing
السيد تري، لم ترى هذا الشيء من قبل
Are you sure he has something to do with our plan?
هل أنت متأكد من أن له علاقة بخطتنا؟
How hard is this to guess?
ما مدى صعوبة تخمين هذا؟
18 years ago, the evil ghost camp wanted to kill me
منذ 18 عامًا، أراد معسكر الأشباح الشريرة قتلي
I guess it depends on the survival of the demon clan
أعتقد أن الأمر يعتمد على بقاء عشيرة الشياطين
Who are you?
من أنت؟
Xiao Chen
شياو تشن
It's me
هذا أنا
Gun Yijun
غون ييجون
Ancient Military Books and Spearmanship Rivals
الكتب العسكرية القديمة ومنافسو الرماح
The enemy defeated the enemy country
العدو هزم الدولة المعادية
Can be named Gun B
يمكن تسميتها بـ Gun B
Changxi congratulated the welcome
هنأ تشانغشي الترحيب
I always think of this scene
أنا دائما أفكر في هذا المشهد
I once thought
لقد اعتقدت ذات مرة
This is just my fantasy when I was seriously ill
هذا مجرد خيالي عندما كنت مريضًا بشكل خطير
Until I piece together the past bit by bit
حتى أجمع الماضي قطعة قطعة
I found out that all this is true
اكتشفت أن كل هذا صحيح
so
لذا
You never understand life and death
أنت لا تفهم الحياة والموت أبدًا
Just to confuse me
فقط لإرباكني
Find a suitable world to expose me
ابحث عن عالم مناسب لفضحني
I just want to know the truth
أريد فقط أن أعرف الحقيقة
The truth is that you and I feed on our appetite
الحقيقة هي أنك وأنا نتغذى على شهيتنا
At that time, my demon power was low and I could only sit and talk.
في ذلك الوقت، كانت قوتي الشيطانية منخفضة ولم أتمكن إلا من الجلوس والتحدث.
You seem to be in a high position and strong, but you are with a square
يبدو أنك في مكانة عالية وقوي، ولكنك مع مربع
I am fully satisfied to help you become the best
أنا راضٍ تمامًا عن مساعدتك في أن تصبح الأفضل
Let you shake your feet here
دعك تهز قدميك هنا
Make you a perfect cat man
اجعل نفسك رجل قطة مثاليًا
This is the truth you want
هذه هي الحقيقة التي تريدها
Then why did you betray me?
إذن لماذا خنتني؟
No
لا
You betrayed me
لقد خنتني
I obviously like you so much
من الواضح أنني أحبك كثيرًا
Everything I did was for you
كل ما فعلته كان من أجلك
Isn't this all you need?
أليس هذا كل ما تحتاجه؟
I need to
أنا بحاجة لــ
You know you can't do it
أنت تعلم أنك لا تستطيع فعل ذلك
But I need it
ولكنني أحتاجه
Elder Fu Shenghui is what I need
الشيخ فو شينغ هوي هو ما أحتاجه
Involved in framing the snake is what I need
المشاركة في تأطير الثعبان هو ما أحتاجه
Stealing the snake spirit is what I need
سرقة روح الثعبان هو ما أحتاجه
Killing innocent people is what I need. I don't need it.
قتل الأبرياء هو ما أحتاجه. لا أحتاجه.
You like this
أنت تحب هذا
Makes me feel disgusted
يجعلني أشعر بالاشمئزاز
You and the president
أنت والرئيس
What other motherhouses are there?
ما هي البيوت الأم الأخرى الموجودة؟
I am now under the control of the Gray Gate
أنا الآن تحت سيطرة البوابة الرمادية
Tonight, the evil killer Guiyin will return to the world
الليلة، القاتل الشرير غويين سيعود إلى العالم
You can't stop it
لا يمكنك إيقافه
Even if Chang'an is destroyed, it doesn't matter
حتى لو تم تدمير تشانغآن، فهذا لا يهم
I will save you
سأنقذك
If you are like you have been for 18 years
إذا كنت كما كنت لمدة 18 عامًا
Be good and stay by my side
كن جيدًا وابق بجانبي
I will continue to watch over you and protect you
سأستمر في مراقبتك وحمايتك
You are here
أنت هنا
Is the safest
هو الأكثر أمانا
I don't need
لا احتاج
I don't need this kind of protection, I never want it
لا أحتاج إلى هذا النوع من الحماية، ولا أريده أبدًا
How could it be
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
You have it all
لديك كل شيء
My Town
مدينتي
Finally completed
تم الانتهاء منه أخيرا
It seems you really don't need me anymore
يبدو أنك لم تعد بحاجة لي حقًا
All said no intention
الكل قال لا نية
The ancient military books with delusions should be deeply rooted in the bones
الكتب العسكرية القديمة التي تحمل الأوهام يجب أن تكون متجذرة بعمق في العظام
Rather than the world appearing
بدلا من ظهور العالم
In this case
في هذه الحالة
uncle
عم
Why don't you hide
لماذا لا تختبئ؟
Why do this?
لماذا تفعل هذا؟
Small town
بلدة صغيرة
If you don't need me anymore
إذا لم تعد بحاجة لي
Whether it is stiff
سواء كان متيبسًا
Still refuse to give up
لا تزال ترفض الاستسلام
I
أنا
No
لا
Uncle, do you like it here?
عمي هل يعجبك المكان هنا؟
Like Hehe
مثل ههه
kill
قتل
ah
اه
You are finally back
لقد عدت أخيرا
Where are you, Kitten?
أين أنت يا قطتي؟
I can wait for you
انا استطيع الانتظار لك
What if it's someone else after a long time?
ماذا لو كان شخصًا آخر بعد فترة طويلة؟
Why don't you take a guess?
لماذا لا تخمن؟
Don't play tricks here, you little rascal.
لا تلعب الحيل هنا، أيها الوغد الصغير.
If you have the ability
إذا كانت لديك القدرة
Come out and fight me openly again
تعال وقاتلني علانية مرة أخرى
You killed my demon, but I'm just a little demon. What's your ability?
لقد قتلتَ شيطاني، لكنني مجرد شيطان صغير. ما هي قدرتك؟
Okay, if you want to save them, go to the bottom of Yaoyu.
حسنًا، إذا كنت تريد حفظهم، فانتقل إلى أسفل ياويو.
I'm waiting for you
أنا في انتظارك
Stop struggling
توقف عن النضال
This cell and the demonic power that holds its captives
هذه الخلية والقوة الشيطانية التي تحتجز أسراها
You can't do anything here
لا يمكنك فعل أي شيء هنا
Elder Hui
الشيخ هوي
haven't seen you for a long time
لم أرك منذ فترة طويلة
You're still the same
أنت لا تزال نفس الشيء
surreptitiously
خلسة
Don't mortals have Yan Dao?
هل البشر ليس لديهم يان داو؟
The big business ignores the small Qin
الشركات الكبيرة تتجاهل الشركات الصغيرة
Working for Lord Ghost Eagle
العمل لدى اللورد غوست إيجل
Stop talking about sneaking around.
توقف عن الحديث عن التسلل.
is despicable and shameless
حقير ووقح
So what
وماذا في ذلك
I didn't know
لم أكن أعرف
You and the Evil Killer Ghost Eagle also have a connection.
أنت و Evil Killer Ghost Eagle لديكما أيضًا اتصال.
It seems
يبدو أنه
You already know the identity of Uncle Wu Zi
أنت تعرف بالفعل هوية العم وو زي
What a pity
يا للأسف
He is just a waste of love between men and women
إنه مجرد إهدار للحب بين الرجل والمرأة
But I'm different
ولكنني مختلف
How are you different?
كيف أنت مختلف؟
Thousands of years ago
منذ آلاف السنين
I'm just a little mouse
أنا مجرد فأر صغير
Any mortal
أي بشر
You can bully me
يمكنك أن تتنمر علي
I am displaced
أنا نازح
You know I met Master Ghost Eagle
هل تعلم أنني التقيت بسيد النسر الشبح؟
He took me in.
لقد أخذني.
I saw him build this demon room with my own eyes
لقد رأيته يبني هذه الغرفة الشيطانية بأم عيني
He told me that
لقد أخبرني بذلك
This is my sanctuary
هذا هو ملاذي
He also told us
وقال لنا أيضا
All mortals are ants
جميع البشر نمل
Short lifespan
عمر قصير
Weakness and incompetence
الضعف وعدم الكفاءة
Although I am a rat spirit
على الرغم من أنني روح الفأر
But you are short-sighted.
ولكنك قصير النظر.
I thought
اعتقدت
You are just dissatisfied with my position as a cat master.
أنت فقط غير راضٍ عن منصبي كسيد قطط.
Unexpectedly
بشكل غير متوقع
You are dissatisfied with the entire demon room
أنت غير راضٍ عن غرفة الشيطان بأكملها
You want peace between the two worlds
تريد السلام بين العالمين
You're wrong, demon.
أنت مخطئ يا شيطان.
You should be free to do what you want
يجب أن تكون حرًا في فعل ما تريد
Rather than being isolated and easily busy with self-control
بدلاً من أن تكون معزولًا ومنشغلًا بسهولة بضبط النفس
Heart is not in the demon room
القلب ليس في غرفة الشيطان
You are not a cat or dog in the demon room. You are not worthy.
أنت لستَ قطًا أو كلبًا في غرفة الشياطين. أنت لا تستحق.
Do you know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
You get it from the old warehouse
تحصل عليه من المستودع القديم
Yes, this is Master Ghost Eagle
نعم، هذا هو سيد النسر الشبح
Except for the half-source power hidden when I came here
باستثناء نصف مصدر الطاقة المخفي عندما أتيت إلى هنا
He absorbed the evil thoughts in the hearts of all demons
لقد امتص الأفكار الشريرة في قلوب جميع الشياطين
Extremely powerful
قوية للغاية
husband
زوج
Did you know
هل تعلم
Why did the Yao family end up in this situation today?
لماذا وصلت عائلة ياو إلى هذا الوضع اليوم؟
Because of you
بسببك
I tell you
انا اخبرك
One of the Yue
واحدة من يوي
The New Year's Day inside you is about to be born
يوم رأس السنة بداخلك على وشك أن يولد
I want to use this power to destroy Chang'an
أريد استخدام هذه القوة لتدمير تشانغآن
I want to supply Lady Guiying
أريد توريد Lady Guiying
I will be
انا سوف اكون
The greatest contributor to the creation of the world
أعظم المساهم في خلق العالم
Hahaha, hello, Captain
هاهاها، مرحبا يا كابتن
Your ambitions
طموحاتك
I don't know how much of it is for important matters.
لا أعلم كم منها يتعلق بالأمور المهمة.
How much is for myself?
كم هو المبلغ بالنسبة لي؟
To prove that I am not someone who can be bullied
لإثبات أنني لست شخصًا يمكن التنمر عليه
Is this a rat who was hired by someone?
هل هذا فأر تم تعيينه من قبل شخص ما؟
Aren't you in a hurry about time?
ألا أنت في عجلة من أمرك بشأن الوقت؟
in a hurry
في عجلة من أمره
What's the use?
ما الفائدة؟
little girl
فتاة صغيرة
Will I pass the throne of the Mao Palace to you in the future?
هل سأسلم لك عرش قصر ماو في المستقبل؟
What is Maomao Palace?
ما هو قصر ماوماو؟
That's a crucial position.
هذا موقف حاسم.
one
واحد
A mission that cannot be let down
مهمة لا يمكن التخلي عنها
I'm afraid I'll disappoint you.
أخشى أن أخيب ظنك.
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
I failed to become a qualified contradiction
لقد فشلت في أن أصبح تناقضًا مؤهلًا
So what do you think
إذن ما رأيك؟
What is a qualified contradiction?
ما هو التناقض المؤهل؟
At one moment
في لحظة واحدة
You are facing the most difficult situation
أنت تواجه أصعب موقف
Faced with a choice
في مواجهة الاختيار
At that time
في ذلك الوقت
You will understand
سوف تفهم
That moment
تلك اللحظة
You finally
انت اخيرا
Useless
عديم الفائدة
This romance can only be defeated by the power of the Demon Palace
لا يمكن هزيمة هذه الرومانسية إلا بقوة قصر الشيطان
Go find the snake
اذهب للبحث عن الثعبان
How is it possible?
كيف ذلك ممكنا؟
how
كيف
That night 18 years ago
تلك الليلة منذ 18 عامًا
You are there too
أنت هناك أيضا
What did you do?
ماذا فعلت؟
Is there really no other way to get rid of the evil ghost eagle?
هل حقا لا توجد طريقة أخرى للتخلص من النسر الشبح الشرير؟
Evil Killer Ghost Eagle is immortal
النسر الشبح القاتل الشرير خالد
Although the Dao Fa can resist the Ghost Eagle
على الرغم من أن داو فا يمكنه مقاومة النسر الشبح
But none of them can completely destroy the Qiyuan Egg
ولكن لا أحد منهم يستطيع تدمير بيضة تشي يوان تمامًا
Now the momentum has diminished
الآن الزخم قد تضاءل
The mystery of the concave palace can only be solved by tradition
لا يمكن حل لغز القصر المقعر إلا بالتقاليد
Seal the Ghost Ying Yuandan inside him
ختم الشبح ينغ يواندان بداخله
And he will be constrained by this and become a half-demon
وسيُقيد بهذا ويصبح نصف شيطان
Maybe one day
ربما يوما ما
Someone will uncover the secret
سوف يكشف شخص ما السر
Find Guan Jiao who destroyed the ghost eagle
العثور على جوان جياو الذي دمر النسر الشبح
But now
ولكن الان
No other choice
لا يوجد خيار آخر
No
لا
Maybe there's a second dragon.
ربما هناك تنين ثاني.
Put the evil killer Yuandan into my body
ضع القاتل الشرير يواندان في جسدي
This is the best option
هذا هو الخيار الأفضل
Ahhh
آه
This old rat took advantage of us in the demon prison
لقد استغلنا هذا الفأر العجوز في سجن الشياطين
It must have caused a lot of confusion
لا بد أنه تسبب في الكثير من الارتباك
The elders can go back first.
يمكن لكبار السن أن يعودوا أولاً.
Deal with the things in the door
التعامل مع الأشياء الموجودة في الباب
We heard it for a while
سمعناها منذ فترة
yes
نعم
Boss
رئيس
It's okay, I can't
لا بأس، لا أستطيع
If the will
إذا كانت الإرادة
His plan is about to begin
خطته على وشك أن تبدأ